ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА
Зачем строить тот же большой андронный коллайдер,
если любой школьник, зная основы ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
на планшетном компьютере произведёт абсолютно точные расчёты взаимодействия
элементарных частиц в любых условиях?
Было бы гораздо гуманнее направить эти огромные средства,
которые сегодня тратятся на дорогостоящие исследования,
на реальную помощь нуждающимся,
учитывая, сколько сегодня людей в мире вынуждены существовать за чертой бедности.
Благодаря ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА
человечество может совершить эволюционный скачок в науке,
так как физика находится в основе естествознания.
ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА позволяет проводить
качественно новые исследования и совершать открытия в разных научных областях,
производить точные расчёты практически без затрат.
Безусловно, эти эволюционные знания дают возможность
качественно по-новому развивать любые научные дисциплины,
сделать грандиозные прорывы в плантовой физике,
биофизике, химической физике, геофизике, астрофизике и так далее.
Исследования в этих научных областях на основе знаний ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА
уже дали потрясающие результаты,
в том числе и в сфере изучения новых технологий производства
и получения неиссякаемой энергии.
Знания ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА
открывают доступ к неисчерпаемому источнику энергии,
которая есть везде, в том числе и в космическом пространстве.
Это возобновляемая энергия,
благодаря которой создаются элементарные частицы,
происходит их движение и взаимодействие.
Умение её получать, переводить из одного состояния в другое,
открывает новый, безопасный,
легко доступный для каждого человека источник альтернативной энергии.
Потенциал данного нескончаемого источника энергии огромен,
он гораздо больше стабильнее и безопаснее,
чем потенциал Солнца или геотермальной энергии.
Более того, при использовании этого источника
отпадает необходимость накопления избыточной энергии
и непосредственной её передачи потребителю для дальнейшего использования.
Ведь эта энергия есть повсюду,
и она может стать доступной здесь и сейчас каждому человеку
при любых условиях, как на Земле, так и в космосе.
Безусловно, это качественно изменит жизнь человеческой цивилизации в целом.
Атомные электростанции исчезнут за ненадобностью.
Нефть, газ и другие ныне известные источники энергии
потеряют свою актуальность вследствие трудоёмкости их добычи,
хранения, исчерпаемости данных ресурсов, их экологической опасности.
Использование неисчерпаемого источника энергии
приведёт не просто к сокращению выбросов вредных газов в атмосферу,
а к утилизации всего производственного цикла
в связи с новыми открывающимися перспективами
качественно иных возможностей получения
необходимых жизнеобеспечивающих готовых продуктов.
Для человечества это открывает возможность формирования
абсолютно нового уклада жизни,
в котором исчезнут понятия нужды, голода,
необходимости тяжёлого, изнурительного человеческого труда
для жизнеобеспечения всем необходимым.
У людей появится больше свободного времени.
Потребительский рынок исчезнет за ненадобностью.
Ведь любую вещь, еду, одежду, дом, машину
каждый человек сможет производить самостоятельно,
бесплатно и в необходимом количестве.
В таких условиях возможен качественно новый переход цивилизации
в русло духовного саморазвития,
масштабного научного познания мира и себя.
Но существует и опасность использования таких открытий
в эгоистических целях.
Как известно, вред или польза от любого эпохального открытия
зиждется на чаше весов доминации того или иного мировоззрения большинства
— эгоистичного потребительского или духовно-созидательного вектора мышления.